Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've sent the Qilin Guards
Enviei os Guardas Qilin.
to keep a close watch on Prince Duan's Residnece last night.
manter uma vigilância constante na residência do Príncipe Duan, na noite passada.
They've had no time or chance
Não tiveram tempo nem oportunidade.
to move their assets.
para transferir os seus bens.
No gold or silver was found.
Não foram encontrados ouro nem prata.
What's going on?
O que está a acontecer?
At your wits' end, huh?
Já está sem saber o que fazer, certo?
Pei Yu,
Pei Yu,
I'd like to see how you deal with me.
Gostava de ver como lida comigo.
Guards,
Guardas,
bring my horse.
Traga o meu cavalo.
I'm going to the palace right now to seek His Majesty's audience.
Vou agora ao palácio solicitar uma audiência com Sua Majestade.
Hold on.
Espera.
=The Architect=
=O Arquiteto=
=Episode 16= (If you die, it'll only be by my hand!)
=Episódio 16= (Se morreres, será apenas pelas minhas mãos!)
(Ledger)
(Livro-razão)
Pei Yu,
Pei Yu,
the Xiao family
a família Xiao
helped the late Emperor
ajudou o falecido Imperador
ascend the throne.
ascender ao trono.
Even His Majesty
Até Sua Majestade
must give the late Emperor some face.
É preciso dar alguma dignidade ao falecido Imperador.
You think
Você pensa
you can topple me
Pode me derrubar
with just this?
Só com isso?
Indeed,
Realmente,
if it weren't only embezzlement and lining your own pockets,
Se não fosse apenas peculato e enriquecimento ilícito,
at most you'd face confiscation of property.
No máximo, enfrentaria a confiscação dos seus bens.
But Prince Duan's Residence
Mas a residência do Príncipe Duan
smuggled iron ore
minério de ferro contrabandeado
and disrupted state order.
e perturbou a ordem estatal.
That crime condemns your entire clan.
Este crime condena todo o seu clã.
(Ledger)
(Livro-razão)
This waterway chart
Este mapa de vias navegáveis
was stolen from the Shen family, wasn't it?
Foi roubado à família Shen, não foi?
You coveted their shipping routes.
Cobiçava as rotas de navegação deles.
To smuggle iron ore,
Para contrabandear minério de ferro,
you framed the Shen family for colluding with the enemy,
O senhor incriminou a família Shen por conluio com o inimigo,
causing their whole family to be executed.
provocando a execução de toda a sua família .
(Why does she know)
(Porque é que ela sabe?)
(the Shen family's case so well?)
(Será que o caso da família Shen é assim tão bom?)
(Could it be...)
(Será possível...)
With the witnesses and evidence,
Com as testemunhas e as provas,
your guilt is confirmed.
A sua culpa está confirmada.
Take Prince Duan and Xiao Huaijin into custody
Leve o Príncipe Duan e Xiao Huaijin sob custódia
and escort them to prison for trial.
e escoltá-los até à prisão para serem julgados.
- Yes.
- Sim.
Let go of me!
Solta-me!
Move.
Mover.
I can walk on my own.
Consigo andar sozinha.
Let go!
Solte!
His Majesty wants you to settle the Canal Guild case within three days,
Sua Majestade quer que resolva o caso da Guilda do Canal em três dias.
only then will he consider overturning the Shen family's case.
Só então ponderará reverter o caso da família Shen.
Isn't he making things hard for you?
Ele não está a dificultar-lhe as coisas?
The Canal Guild is secretly training their own troop.
A Guilda do Canal está a treinar secretamente a sua própria tropa.
They're as vicious as ever.
Continuam tão cruéis como sempre.
This is no different from rebellion.
Isto não é diferente de uma rebelião.
They trade on land and turn into bandits on water.
Negociam em terra e transformam-se em bandidos na água.
If they weren't ruthless,
Se não fossem implacáveis,
they would've been wiped out long ago.
Teriam sido dizimados há muito tempo.
The Canal Guild has been a scourge for years
A Guilda do Canal tem sido uma praga durante anos.
that I've wanted to get rid of.
que me queria livrar.
Now that I have the imperial order, I can eliminate them once and for all.
Agora que possuo a ordem imperial, posso eliminá-los de uma vez por todas.
Alright.
Tudo bem.
I'll bring the Qilin Guards
Vou trazer os Guardas Qilin.
and wipe them out.
e eliminá-los.
Eliminating them is easy,
Eliminá-los é fácil,
but keeping the grain routes running is hard.
Mas manter as rotas de transporte de cereais em funcionamento é difícil.
If the supply line breaks, the people will panic.
Se a cadeia de abastecimento for interrompida, as pessoas entrarão em pânico.
We can only win them over gently.
Só podemos conquistá-los com delicadeza.
Two.
Dois.
But we only have three days.
Mas só temos três dias.
Isn't it too difficult?
Não é muito difícil?
Any delay will cause trouble.
Qualquer atraso causará problemas.
You head back first.
Volta-se primeiro.
I have an idea.
Tenho uma ideia.
The Xiao family said
A família Xiao disse
there would be spies.
Haveria espiões.
And here
E aqui
I'm catching
Estou a pegar
a big fish.
um peixe grande.
Stop struggling.
Pare de lutar.
The Celestial Cage is forged from refined metal.
A Gaiola Celestial é forjada em metal refinado.
It's made to lock up skilled men like you.
Foi feito para prender homens habilidosos como tu.
Well done.
Bem feito.
You really caught him.
Você apanhou-o direitinho.
I can't believe Governor Pei came here.
Não acredito que o governador Pei tenha vindo aqui.
I'm flattered.
Sinto-me lisonjeado.
But you broke into the Canal Guild
Mas você invadiu a Guilda do Canal.
on your own.
por conta própria.
Aren't you overestimating yourself?
Não está se superestimando?
True.
VERDADE.
For the Canal Guild to defy the imperial court is sheer folly.
Para a Guilda dos Canais desafiar a corte imperial é pura loucura.
I hope your bones
Espero que os seus ossos
are as tough as your mouth.
são tão resistentes como a sua boca.
Watch him.
Observe-o.
Lock him up for three days and three nights.
Prendam-no durante três dias e três noites.
We'll talk once he's cooled off.
Conversaremos quando ele se acalmar.
Yes.
Sim.
(Pei Yu,)
(Pei Yu,)
(thank you for helping me uncover the truth behind the Shen family's case.)
(Obrigado por me ajudarem a descobrir a verdade por detrás do caso da família Shen.)
(But Yunqi, where are you?)
(Mas Yunqi, onde estás?)
Miss.
Faltar.
It's late. You should rest.
Já é tarde. Devia descansar.
Has Governor Pei returned?
O governador Pei já regressou?
He hasn't come back since he left this morning.
Não voltou desde que saiu esta manhã.
Maybe something held him up.
Talvez algo o tenha atrasado.
Miss,
Faltar,
are you worried about him?
Está preocupado com ele?
Nonsense.
Bobagem.
Why would I worry about him?
Porque me preocuparia com ele?
Yes.
Sim.
You're not.
Você não está.
But why have you been stuck on the same page all day?
Mas porque é que ficou preso na mesma página o dia todo?
I...
EU...
I'm worried Prince Duan's case
Estou preocupado com o caso do Príncipe Duan.
might go wrong again.
Pode correr mal de novo.
I have no news about that.
Não tenho novidades sobre isso.
But I heard the guards who came back said
Mas ouvi os guardas que regressaram dizerem
the Governor went with Commander Qin to investigate the Canal Guild.
O governador acompanhou o comandante Qin para investigar a Guilda do Canal.
Canal Guild?
Guilda do Canal?
This is bad!
Isso é mau!
Fire!
Fogo!
Put the fire out!
Apague o lume!
Hurry!
Pressa!
Why are you here?
Por que razão está aqui?
If I didn't come,
Se eu não viesse,
you'd be trapped to death in here.
Ficaria preso até à morte aqui dentro.
I have my own way out.
Eu tenho a minha própria saída.
Perhaps you'd be killed
Talvez fosse morto.
before you even escaped.
antes mesmo de escapar.
This is the Celestial Cage.
Esta é a Gaiola Celestial.
Seamless and unbreakable.
Sem emendas e inquebrável.
No force can break it.
Nenhuma força o pode quebrar.
You can't break it,
Não pode quebrá-lo,
but that doesn't mean I can't.
Mas isso não significa que não possa.
This is the Celestial Cage.
Esta é a Gaiola Celestial.
The...
O...
The Shen family searched everywhere for good craftsmen
A família Shen procurou artesãos qualificados em todos os lugares.
to build this mechanism.
para construir este mecanismo.
It was meant to capture beasts.
Era para capturar animais.
I didn't know
Eu não sabia
it could capture humans.
Poderia capturar humanos.
This fire
Este incêndio
seems strange.
Parece estranho.
Do you think
Você acha?
someone has come to rescue Pei Yu?
Alguém veio resgatar o Pei Yu?
Go check.
Vá verificar.
They couldn't have gone far.
Não poderiam ter ido muito longe.
Search!
Pesquisa!
I know
Eu sei
you snuck into the Canal Guild to investigate the Shen family's case
Infiltraste-te na Guilda do Canal para investigar o caso da família Shen.
and purposely ignored me.
e ignorou-me propositadamente.
I never thought
Eu nunca pensei
you'd risk your life to save me.
Arriscaria a sua vida para me salvar.
Don't flatter yourself.
Não se iluda.
I just think
Eu só acho
that if you die,
que se morrer,
it'll only be by my hand.
Só será feito por mim.
(Even if you don't trust me,)
(Mesmo que não confies em mim,)
(I'm willing to stay in your shadow.)
(Estou disposto a ficar na sua sombra.)
Kill her!
Mate-a!
Don't you dare hurt her!
Não ouse magoá-la!
♪The moon is like a hook♪
A lua é como um anzol.
♪Brew a cup of slightly cool wine♪
Prepare uma chávena de vinho ligeiramente frio.
♪Sighing endlessly at autumn's sorrow♪
Suspirando incessantemente pela tristeza do outono
♪My heart tied to the southbound geese♪
O meu coração está ligado aos gansos que seguem para sul.
♪Who sends a letter through the clouds?♪
Quem envia uma carta através das nuvens?
(I'll become your shield)
(Eu serei o teu escudo)
(and your sharpest blade.)
(e a sua lâmina mais afiada.)
♪Lonely and heartbroken♪
???Solitário e de coração partido???
Actually, I'm still searching for Yunqi.
Na verdade, ainda estou à procura de Yunqi.
Wherever he is,
Onde quer que ele esteja,
whatever the cost is,
seja qual for o custo,
I'll bring him back for you.
Eu trarei de volta para si.
♪Longing♪
???Saudade???
♪Song ends, smoke and haze♪
???Fim da música, fumo e nevoeiro???
♪Laughter cannot outweigh separation♪
O riso não pode superar a separação.
Why is the Canal Guild resisting the imperial court like this?
Porque é que a Guilda dos Canais está a resistir à corte imperial desta maneira?
♪A paper of mist and rain♪
Um papel de nevoeiro e chuva
Prince Duan's faction won't stay quiet.
A fação do príncipe Duan não ficará em silêncio.
They plan to use the Canal Guild to challenge the imperial court.
Planeiam usar a Guilda do Canal para desafiar a corte imperial.
I wanted to
Eu queria
lure out the Xiao family's remnants
atrair os restos da família Xiao
and take them down in one sweep.
e derrubá-los de uma só vez.
So I've alerted them
Então eu avisei-os.
when I came to save you?
Quando vim para te salvar?
It's only a minor threat.
É apenas uma ameaça menor.
Dealing with them
Lidar com eles
will just take more time.
Vai demorar mais tempo.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm not.
Eu não sou.
I just don't want things to get out of control again.
Só não quero que as coisas se descontrolem novamente.
Once we bring the Canal Guild under control,
Assim que tivermos a Guilda do Canal sob controlo,
everything will move forward as planned.
Tudo seguirá conforme o planeado.
How do you plan to do it?
Como planeia fazer isso?
How much do you know about the Canal Guild?
Quanto sabe sobre a Guilda dos Canais?
Whatever the Shen family knew,
Independentemente do que a família Shen soubesse,
I know as well.
Eu também sei.
Good.
Bom.
With you here, our plans will fall perfectly into place.
Com você aqui, os nossos planos encaixarão perfeitamente.
(End of Episode)
(Fim do episódio)
(May all go smoothly for the Governor.)
(Que tudo corra bem para o Governador.)
(May everything he seeks come true.)
(Que tudo o que ele deseja se realize.)
Burn
Queimar
all these charms.
todos estes encantos.
If anything happens to her,
Se algo lhe acontecer,
you'll be buried with her.
Será enterrado com ela.
♪Loneliness♪
???Solidão???
♪How do I cross it?♪
Como faço para o atravessar?
♪Whom have I ever failed♪
A quem já falhei?
♪Incense burns through a few sticks♪
O incenso queima até acabar com alguns pedaços.
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
Será que o resto da minha vida pode ser redimida?
♪The flowing years pass through desolation♪
Os anos que se sucedem atravessam a desolação.
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
"Não estar disposto a perdoar erros passados"
♪Blaming myself for not protecting♪
Culpando-me por não ter protegido?
♪Our vows as I should have♪
Os nossos votos, como deveria ter feito.
♪Sorrow♪
???Pesar???
♪Counting it carefully♪
Contando cuidadosamente
♪Who stayed by my side through hardship♪
Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis?
♪There will eventually be a pure land♪
"Haverá eventualmente uma terra pura".
♪Where all karmic burden is cast away♪
Onde é descartado todo o fardo kármico?
♪Not until worldly splendor fades♪
Só quando o esplendor mundano se desvanecer?
♪Can one understand what cuts to the bone♪
Será que alguém consegue perceber o que fere até ao osso?
♪At dusk, with white hair♪
Ao entardecer, com cabelos brancos
♪I still cannot fathom destiny♪
Ainda não consigo compreender o destino.
♪After countless struggles across the waters♪
Após inúmeras lutas através das águas
♪At last the lotus heart awakens♪
Finalmente, o coração de lótus desperta.
♪Drifting across three lifetimes♪
???Viajar por três vidas???
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
Apenas para aguardar aquele olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
♪The distant mountains fade along the path home♪
As montanhas distantes desaparecem ao longo do caminho para casa.
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
"Caminho contigo através dos sinos da manhã e dos tambores da noite"
♪Our story lies in the mountains♪
A nossa história está nas montanhas.
♪Like an ink-washed immortal painting♪
Como uma pintura imortal feita com tinta da china?
♪Where blossoms fall♪
Onde caem as flores?
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
Que bom que a fragrância nos nossos corações permanece a mesma!
♪Youth slips away♪
A juventude esvai-se?
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
Apenas para aguardar aquele olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
Os sonhos vagueiam de volta à velha estrada onde nos conhecemos.
♪Watching you gently play the zither♪
???Observando-o a tocar cítara delicadamente???
♪Time rests upon the strings♪
O tempo repousa sobre as cordas.
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
À espera que alguém prepare um bule de chá?